1-En cok zorlanilan kelimelerin test edilecegi bi bölüm yapilacak
2-Yeni animasyonlar eklenecek
3-instagram mümkün oldugu kadar botlastirilacak
OK-4-Arama iyilestirilmesi yapilacak
5-Rusca - Arapca - Turkce dil destegi
6-animasyon : anrufen, sich freuen, springen, fliegen, sitzen, winken, klatschen, lachen, weinen, singen
7-Gamification icin Ana Menu de Test i kac kere yaptigina bagli olarak belki Badge yada Baykusa erden 
-baslayan askeri rütbe verilecek ve yeni rütbe icin geriye dogru sayilacak.
___________________________________________________________________________________
______________________ABO___________________________
1-Lautsprecher bei trainer.js muss gefixt werden
2-Senelik 24,99 dan 29,99 a cikaralim fiyati
3-Streak i arka arkaya 20 dogru yaparsak mi verelim düsün
4-Statistiklerde premium ve normal farkini olustur
5-Statistiklerde überarbeite den design
6-Google Play Console daki subscription ayarlarini yap
7-OK-Add hiding for Premiumum
8-OK Debug Testing
9-